Repository: CityOfZion/neo-scan
Catalog: apps/neoscan_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: jp

source: Transactions
jp: 取引

source: Claimed
jp: 請求済

source: Balance
jp: 残高

source: Unclaimed
jp: 未請求

source: Address ID
jp: アドレスID

source: Created
jp: 作成済

source: Last transaction
jp: 最終取引

source: Tokens
jp: 証拠

source: minutes ago
jp: 分前

source: Name
jp: 名前

source: Type
jp: タイプ

source: Owner
jp: 所有者

source: System
jp: システム

source: Issued
jp: 公開

source: Supply
jp: 供給

source: Precision
jp: 精密

source: Transaction
jp: 取引

source: Wallet Addresses
jp: 口座アドレス

source: Token
jp: 証拠

source: Addresses
jp: アドレス

source: Transaction ID
jp: 取引ID

source: Block
jp: ブロック

source: Completed on
jp: 完了

source: Contract
jp: 契約

source: Gas Claim
jp: GAS請求

source: Invocation
jp: 起動

source: Asset Issued
jp: 財産公開

source: Asset Register
jp: 財産登録

source: Contract Publish
jp: 契約公開

source: Sent from
jp: 送信元

source: Claimed from
jp: 発信元

source: Sent to
jp: 送信先

source: Data Size
jp: データ容量

source: Registered on
jp: 登録先

source: More details
jp: 詳細

source: Block index
jp: ブロックインデックス

source: Hash
jp: ハッシュ

source: Merkle root
jp: マークル・ルート

source: Time
jp: 時間

source: Version
jp: バージョン

source: bytes
jp: バイツ

source: Miner
jp: マイナー

source: Network Fee
jp: ネットワーク料金

source: Opcode Verification Script
jp: オペコード検証スクリプト

source: Opcode Invocation Script
jp: オペコード起動スクリプト

source: Bytecode Verification Script
jp: バイトコード検証スクリプト

source: Bytecode Invocation Script
jp: バイトコード起動スクリプト

source: Block height index
jp: ブロック高さインデックス

source: Created on
jp: 作成先

source: Size
jp: サイズ

source: Last 5 Blocks
jp: 最後５回の取引

source: Last 5 Transactions
jp: 最後５回の取引

source: here
jp: ここ

source: Assets
jp: 財産

source: Blocks
jp: ブロック

source: licensed
jp: ライセンス

source: The source code is
jp: 情報源は

source: The website content is licensed
jp: このウェブサイトにあるコンテンツは許可されている

source: Back to all transactions
jp: 全ての取引に戻る

source: Registered
jp: 登録済

source: Included in Block
jp: ブロックに含む

source: System Fee
jp: システム料金

source: Bytecode Attributes
jp: バイトコードに属する

source: Usage
jp: 使用可能量

source: Welcome to NEOSCAN
jp: ようこそNEOSCANへ

source: Your home for all NEO related blockchain information
jp: あなたの全てのNEOについてのホームはブロックチェーン情報に関連する

source: Your home for all blockchain related information for NEO
jp: あなたの全てのブロックチェーンについてのホームははNEOの情報に関連する

source: Total transactions
jp: 全取引

source: View all transactions
jp: 全ての取引を見る

source: View transaction
jp: 取引を見る

source: Last block
jp: 最後のブロック

source: View all blocks
jp: 全てのブロックを見る

source: View block
jp: ブロックを見る

source: Wallet addresses created
jp: ウォレットのアドレスが作成された

source: View all addresses
jp: 全てのアドレスを見る

source: View address
jp: アドレスを見る

source: 24 hour change
jp: 24時間の変化

source: 24 hour volume
jp: 24時間の出来高

source: See all transactions
jp: 全ての取引を見る

source: See all blocks
jp: 全てのブロックを見る

source: Current market cap
jp: 現在の時価総額
